Prezado(a) aluno(a),

segue em anexo o modelo de arquivo para a preparação das primeiras páginas da monografia. 
Nesse modelo o que deve ser inserido se encontra na cor vermelha.

OBS: a página sobre dedicatória é facultativa, ou seja, ela pode ser removida.

IMPORTANTE:
- a versão final será apenas eletrônica e no formato PDF. 
- a entrega será no dia 17/12/13 e via o Eureka na pasta:
Projeto Final -> Monografia - Versão Final
- cada artefato pode ser um documento PDF, porém deve ser 
nomeado da seguinte forma: sequencia+nome do artefato,
por exemplo, "00 primeiras pagias.pdf","01 proposta.pdf", etc.

C/C: Prof. Edson E. Scalabrin

Bom trabalho,
Prof. Denise Sato