Olá Guilherme, Lucas e Rodrigo,

Segue em anexo um resumo do que deve ser providenciado para o fechamento dos artefatos do 
projeto.

Nesse texto também constam informações sobre a data de entrega, assim como o que deve ser 
inserido nas primeiras páginas da monografia.

Na Mensagem II, nós passaremos em anexo o modelo das primeiras páginas da monografia.

Qualquer dúvida sobre as correções devem ser enviadas a Prof. Denise Sato.

C/C: Prof. Edson E. Scalabrin

Bom trabalho!
Prof. Denise Sato